mami el negro esta rabioso,  quiere bailar conmigo,  decicelo a mi papa.   mami yo me acuesto tranquila  me arropo pies a cabeza  y el negro me destapa   mami que sera lo que  quiere el negro  mami que sera lo que  quiere el negro   je, je, tu sabes mami el negro esta rabioso,  quiere bailar conmigo,  decicelo a mi papa.   mami yo me acuesto tranquila  me arropo pies a cabeza  y el negro me destapa.   mami que sera lo que  quiere el negro  mami que sera lo que  quiere el negro   mami el negro esta rabioso quiere bailar conmigo decicelo a mi papa.   mami yo me acuesto tranquila  me arropo pies a cabeza  y el negro me destapa.   mami que sera lo que  quiere el negro  mami que sera lo que  quiere el negro   que le den,  que le den. 