toma elisa el punal y traspasa este pecho 
que amaste primero


tu bien sabes que te amo y te quiero y por ti 
voy a ser infeliz... 

una sola mirada te di 
cuando estabas junto a mi rival.



yo veneno quisiera haber sido
y clavar en su pecho un punal.


esos ojos llorar no sabian
ahora lloran con gran amargura.


eres linda eres bella eres pura eres 
duena de mi corazon
una sola mirada te di cuando estabas junto a mi rival.

yo veneno quisiera haber sido
y clavar en su pecho un punal.


bajare silencioso a la tumba a buscar 
mi perdido sosciego.


de rodillas elisa te ruego
que siquiera te acuerdes de mi.
