grabe en la penca de un maguey tu nombre
unido al mio, entrelazados
como una prueba ante la iey del monte
que alli estuvimos enamorados.


tu misma fuiste quien busco la penca
la mas bonita, la mas esbelta
y hasta dijiste que tambien grabara
dos corazones con una flecha.


ahora dices que ya no te acuerdas
que nada es cierto, que son palabras,
o estoy tranquilo porque al fin de cuentas
en nuestro idilio las pencas hablan.


la misma noche que mi amor cambiaste
tambian cortaste aquella penca
te imaginaste que si la veian
pa ti seria como una afrenta.


se te olvidaba que el maguey sabia
lo que juraste en nuestra noche
y que a su modo el tambien podia
recriminarte con un reproche.


no se si creas las extranas cosas
que ven mis ojos, tal vez te asombres
las pencas nuevas que al maguey le brotan
veinen marcadas con nuestros nombres.
