beso a beso
para amarte yo no necesito hablar de
sexo ni hablar de pasion,para amarte
yo solo necesito un beso puro entre
tu y yo.
para amarte basta sentir tu imagen
en mi mente y ya paso te sone y el
sudor me desperto...
siento el fuego que quema por dentro
cada vez que pienso en tu amor
siento el fuego que esta consumiemdo
mi mejor momento y digo no
por quererte ya no si es el tiempo vive
caminando en mi reloj 
deseo lo que nunca sucedio ...
danza en tu cuerpo en mis manos
beso a beso, paso a paso
te acercas a mi a presentirlo ya
se agita tu cuerpo me has dejado
todo es tierno y otro despertar
haciendote el amor...
deja de ser la que llega y se va
deja de ser mi verdugo quizas
deja de ser la ladrona de amor
la que deja perfume de cuerpo
untado en mi cama...
quiero escapar de mis suenos seguir
quiero escapar de tus brazos
mujer,quiero escapar no quiero ni
puedo ser libre se me hace
imposible vivir sin tus besos...
pienso, pienso tanto...
sufro y hasta cuando...
que paso, sucedio me he
enamorado......
beso a beso dame muchos besos mas...
que te quiero amar
y al presentir mi amor ese
deseo inmeso haz que mis suenos
se hagan realidad...
beso a beso dame muchos besos mas...
que te quiero amar...
si dame otro beso que quiero
este amor alimentar...
beso a beso dame muchos besos mas...
que te quiero amar
no mas sin ti te pido por favor
que cada noche no me falte
tu calor...
beso a beso dame muchos besos mas...
que te quiero amar
y dejar nuestra escencia en cada
acto como testigo mudo del amor
que hay entre dos...