no se, 
por que acabaste con esta ilusion, 
si ahora me estas suplicando perdon, 
como si a mi no me hiciera el dolor, 
acuerdate que te grite no me dejes por dios, 
y te propuse negar nuestro amor por si algun dia eso 
pena te dio, 
tambien recuerda cuantas veces me olvide de mis 
principios, y quise ser tu novio aunque tenias 
otro cariño, perdona si te saco en cara tu fuerte castigo, 
se que estaras pensando que yo actuo como un niño, 
no podre olvidarte ni en un siglo,
aunque recordarte traiga martirio. 
sin pensar destrozaste mi alma, 
y te llevastes mis esperanzas, 
me pediste que te olvidara no me diste gran importancia, 
a que vienes no entiendo nada, 
si ya tengo alguien que me ama, 
me confundes con tus palabras, 
date cuenta el daño que causas a mi corazon.
ya se, 
que me cambiaste por alguien mayor, 
profesional en las cosas de amor, 
por que una amiga te lo aconsejo, 
nunca espere que amarte tanto seria mi error, 
pero que tarde mi alma descubrió, 
que no se puede querer y querer. 
no sabes que tuve que hacer pa no pensarte todo el dia, 
y poder entender que tu a mi ya no me querias, 
mi corazon al sufrimiento no lo conocia, 
hasta que tu llegastes y acabastes con mi vida. 
no podria olvidarte ni en un siglo, 
aunque recordarte traiga martirio, 
sin pensar destrozaste mi alma, 
y te llevastes mis esperanzas, 
me pediste que te olvidara, 
no me diste gran importancia, 
a que vienes no entiendo nada, 
si ya tengo alguien que me ama, 
me confundes con tus palabras, 
date cuenta el daño que causas. 