Ella mintió, 
ella dijo que me amaba y no era verdad, 
ella mintió no me amaba, nunca me amó 
ella dijo me adoraba, ella mintió ella mintió, 
era un juego y nada más 
su vanidad, su falsedad, ella mintió. 

Con el corazón destrozado y el rostro mojado 
soy tan desdichado, quisiera morirme. 
Mentiras, todo era mentiras, palabras al viento 
tan solo un capricho la niña tenía. 

Ella mintió, 
ella dijo que me amaba y no era verdad, 
ella mintió no me amaba, nunca me amó 
ella dijo me adoraba, ella mintió 
nunca me amo, ella mintio 
era solo un juego cruel de su vanidad, 
ella mintió. 

De todo el amor que juraba jamás supo nada 
yo fui simplemente otro más que la amaba 
mentiras, todo era mentiras, 
los besos, los cuentos 
las falsas caricias que me estremecían. 

Señor tú que estas en los cielos 
y que eres tan bueno 
que no queden huellas 
ni piel de sus dedos. 

Mentira, mentira, tan solo mentira, 
cuento, palabras, mi amor. 

Coro: 
Ella mintió, me juró que me quería, ella mintió.
