yo se bien que estoy afuera 
pero el dia que yo me muera 
se que tendras que llorar. 
llorar y llorar, llorar y llorar 
diras que no me quisistes 
pero vas a estar muy triste
y asi te me vas a quedar.


con dinero y sin dinero
yo hago siempre lo que quiero. 
y mi palabra es la ley.
no tengo trono ni reyna.
ni nadie que me comprenda. 
pero sigo siendo el rey.


una piedra en el camino 
me enseño que mi destino. 
era rodar y rodar
rodar y rodar, rodar y rodar 
tambien me dijo un arriero que 
no hay que llegar primero pero 
hay que saber llegar. 
