la conoci en la taberna, la vi  pedi una copa de vino,  me dijo vente a mi mesa y yo  le dije vente conmigo...  subimos a un viejo cuarto los dos  hasta el alba nos quisimos...  me acompaño hasta mi barco le di  como recuerdo mi anillo...  volvere, volvere  porque te quiero  hasta tu puerto volvere...  volvere, volvere  seras mi estrella  si tu me esperas  volvere...  no ha vuelto por la taberna por mi  pregunta a los marineros,  se sienta frente a la puerta y alli  suspira por mis recuerdos,  si alguno le da una copa se va  porque le enseña mi anillo,  no es una promesa rota, es ya  la historia de un compromiso,  volvere, volvere  porque te quiero  hasta tu puerto volvere...  volvere, volvere  seras mi estrella  si tu me esperas  volvere...  