como hago compañero pa decirle que no he podido olvidarla. 
que por mas que lo intente 
sus recuerdos siempre habitan en mi mente. 
que no puedo pasar siquiera un dia sin verla asi sea de lejos. 
que siento enloquecer al verla alegre, sonreir y no es conmigo. 
yo se que le falte a su amor 
tal vez por que a mi otra ilusion me sonreia. 
y no pense que sin ella en mi vida se me acabaria mi mundo. 
yo se que estas arrepentido, 
y duele pero ya no eres nadie en su vida. 
ella encontro por quien vivir y que la busques tu es un absurdo. 
olvidala... no es facil para mi por eso quiero hablarle; si es 
preciso rogarle que regrese a mi vida. 
intentalo... es que no quiero hacerlo. si por dejar sus sueños, 
me cause mil heridas. 
olvidala mejor, olvidala. 
olvidala mejor, olvidala. arrancala de ti que ya tiene otro amor. 
olvidala mejor, olvídala. arrancala de ti, ve y busca otra ilusion. 
y es que no dejan los recuerdos, 
si yo la enseñe a amar, fui su primer amor. 
no sale de mi pensamiento. aun ella vive aqui dentro de mi corazon. 
olvidala mejor, olvidala. arrancala de ti que ya tiene otro amor. 
olvidala mejor, olvidala. arrancala de ti, ve y busca otra ilusion. 
hermano es tu deber luchar para olvidar asi a quien no te quiere. 
a quien, gracias a dios, ya te olvido y encontro amor en su camino. 
no se si por venganza o por rencor o porque tu no le convienes. 
o tal vez fue que nunca perdono que tu le hirieras el cariño. 
mira que tu jugastes a los amores cuando eras todo en sus miradas. 
yo se que le falte; debo pagarle pero que me perdone. 
yo a ella la vi llorar amargas noches 
cuando injustamente la cambiabas. 
yo estoy arrepentido y quiero que ella olvide que tuve errores. 
olvidala... yo no lo quiero hacer. luchare por tenerla. 
ella es cielo, es estrella, ella es todo en mi vida. 
la quiero, no te digo mentiras 
y aunque se pase el tiempo, por ella doy la vida. 
olvidala mejor, olvidala. 
arrancala de ti, que ya tiene otro amor. 
olvidala mejor, olvidala. 
arrancala de ti, ve y busca otra ilusion..